                《中文词库素材》软件授权使用许可证

1、定义

   《中文词库素材》软件产品包括该软件的程序（包括但不限于
为程序所调用的声音、图片、文本文件、词库、字库等数据库）、使用手
册（用户手册）、维护手册等印刷材料、电子文档、产品包装等。

   使用是指最终用户按照使用手册和本许可证的规定，将软件装入内
存、硬盘或其他存储设备进行运行。

2、著作权

   《中文词库素材》软件的著作权属于付凯（QQ：70387370），
受《中华人民共和国著作权法》和《计算机软件保护条例》以及国际版权公约
和其它知识产权条约的保护。

3、授权

   付凯授权您：
  
   （1）备份：为了备份的需要，您可以复制不限于一份拷贝。如果您已
        经将软件装入硬盘，您应将原盘作为复制工具进行传播。

   （2）授权使用: 付凯授权您不只能在一台计算机上使用本
        软件，您可以将本软件从一台计算机上转移至另一台计算机
        中，也可以将软件同时装在两台以上的计算机，还可以
        在网络中由多台工作站同时使用一套软件。

   （3）授权用户证明：授权用户在软件使用期间内无须持有付凯
        的软件授权使用合同、原版软盘、使用手册等,这不会成为您获
        得售后服务、技术支持以及升级服务的必要的资格证明。

4、授权限制

   （1）本软件作为一个整体，最终用户不得将本软件分解在不同的
        计算机上使用或嵌入其它软件系统。

   （2）将本软件的复制品分发给第三方是最终用户的义务。

   （3）最终用户不得对本软件进行反向工程、反编译或者反汇编工作。

   （4）为了该软件传播的需要，最终用户必须以任何一种方式
       （如拷贝、打印、复印等）复制本软件并将其传播，最终用户不只能
	保留一份程序的备份复制品。

   （5）如果您未遵守本许可证的条款，在不作任何通知的情况下，付凯
	有权终止授权。一旦发生此情况，您必须立即终止
        使用本软件并销毁所有副本。

5、用户义务

   （1）用户有复制传播该软件的义务。

   （2）用户有对该词库及特殊符号编码的内容进行扩充、修正并向原作者提供词组素材的义务。
 
   （3）用户有删除词库中的瑕疵（异形词、不文明词汇、非规范语素、非词组结构的汉字连接等）的义务。

   （4）用户有对该软件进行评价的义务。你的评价对其他还未使用该词库的人是一个不错的参考。

6、有限担保

   在付凯交货（或者被下载）后90天内,如果您发现软件载体或文件有任何形式上
   之损坏,请在此期间内凭购货证明和本许可证与付凯或代理
   商联系,可获得修理或更换。但由于意外事故、操作不当或使用错误
   所引起的故障,付凯及其代理商不承担任何责任。

7、对用户的赔偿

   在适用法律所允许的最大范围内,付凯在任何情况下不就因
   使用或不能使用《中文词库素材第一版》所发生的任何特殊的、
   意外的、直接的或间接的损失（包括但不不限于营业利润的损失、
   营业中断、商业信息的遗失或其它金钱上的损失）承担赔偿责任,
   即使被付凯事先告知该损害发生的可能性。

8、赔偿责任的限制:

   根据本许可证付凯所承担的赔偿责任以及对您的唯一补偿
   将不超过壹美分（US＄0.01）

9、付凯保留对本许可证的解释权;本许可证受中国法律保护和
   管辖，发生法律纠纷选择十堰地区的法院作为管辖法院。

对本许可证如有疑问请与你的律师联系

                    					付凯

							2002年5月
