难读字查音

黑马神拼2001提供难读字查音表，用于查找难以确定准确读音的生僻字的读音。使用查音表可以查出绝大部分难读字的发音。
例如，我们要输入“觞”字，但不知如何发音，可以看出它是“角”字旁，一共12画。用“难读字查音表”来查找这个字的拼音：

1.用鼠标点击输入状态条的“系统设置”按钮；单击“难读字查音”，弹出“难读字查音”窗口；
2.单击“偏旁栏”中的“角”，这时在表的汉字窗口里会显示出所有“角”字偏旁的汉字；       
3.单击“笔画栏”左列的“1”、右列的“2”，在“汉字窗口”中会显示出所有“角”字偏旁12笔划的汉字。 
4.单击汉字窗口里的“觞”字，在“难读字查音表”下方会显示出读音 “sha1ng”，用鼠标双击该字或单击[输入]按钮，可以把“觞”字直接输入到编辑窗口的正文编辑区。   

注释：

①“偏旁栏”中的“？”用于查找那些难以分辨出偏旁的字。对于这些字的查音，可以选中“？”，再确定笔画，即可在汉字窗口中查出该字的拼音。找字时，单击[上一页]或[下一页]按钮，可以查看上一页或下一页汉字。

②“笔画栏”中左边的列表示十位数字，右边的列表示个位数字。
③拼音显示：1-阴平；2-阳平；3-上声；4-去声。

注意：难读字查音中暂时只包括了国标汉字。

黑马2001

软件作者:北京黑马电子新技术公司----王励