拼音加加的词库导入方法.

拼音加加的词库收词丰富，并支持即时造词功能，还允许用户随时从词库中删除词组。为了避免出现意外使得词库丢失，也为了方便用户成批的添加专业词组，拼音加加提供了词库管理功能。  
单击状态钮，打开输入法设置菜单； 
从“管理工具...”子菜单中单击选择“词库管理工具”，弹出“词库工具”对话框； 
按照需要进行下列操作：  
【导出词条】：单击该按钮，系统将会把现有词库中的词组存入用户指定的文本文件中保存起来，以备后用。 
【导入词条】：当用户需要批量添加词汇时，可以事先将这些词组输入到一个文本文件中(.txt文件)，然后单击该按钮，将该文本文件中包含新增词组添加到当前词库中。 
【替换词库】：当用户的词库出现问题时，可单击该按钮，用已经备份好的文本文件替换当前词库。注意：替换词库操作一定要慎重，替换文件要保证是正确的，否则词库将不可用。最好替换前先利用前述“导出词条”功能将当前词库做一备份，以备替换发生问题时可恢复原有词库。 



智能陈桥的词库导入方法.

      7.3、批量增加词组操作
    本系统还可将其它词库文件中的词组增加到本系统的常用词库中。操作步骤如下：

（1）、用鼠标右键点取智能陈桥系统窗口区域，系统将弹出一菜单，并将鼠标移动到菜单中的“辅助功能”的“增删词组”；

    （2）、用鼠标点取“批量增加词组”区，弹出“批量增加词组管理”栏。
    （3）、用鼠标点取“确定文件”区，并确定需要增加的其它词库的文件名。
    （4）、由于本系统词库较大，如你需要增加的词库文件也较大的话，系统要对增加的词组进行过滤操作，因此需要较长的时间，请你耐心等待。
    （5）、完成上述操作后，本次所增加的词组还不能立即使用，还需要进行一次“转换输入法”操作，并且重新开启新的窗口并将本系统重新调入后，所增加的词组才能使用。

对所增加的词库文件的具体要求为：要求词组与词组之间有１个或多个半角的标点符号或字母分隔符。


紫光拼音的词库导入方法.

用户自定义词的批量导入
用户可以在文本文件中定义一批词或短语，通过导入程序将它们导入到紫光拼音输入法的当前用户词库中。

注意：自定义词库内容导入后，所导入的词不能批量删除。
建议用户在导入自定义词库前，先备份当前用户的词库。

使用程序菜单中紫光拼音输入法菜单中“用户词库文本导入”菜单项，启动用户自定义词库文本的导入程序。
使用本程序时，先浏览或键入用户自定义词文件名，然后按“开始导入”按钮进行导入操作。
选中“记录导入操作的错误信息到文件C:\Addwords.log中”选项时，导入操作中将对错误信息进行记录，导入完成后您可以打开文件C:\Addwords.log进行查看。
导入完成后，将弹出对话框显示从自定义词文件中读入的行数和处理的词数。导入过程中，仅对定义正确的词进行处理；词库中已有的词不会重复导入。
